O Dashboard criado deve responder às seguintes perguntasde negócio:

1-Qual o total de funcionários atualmente na empresa?Feito

2-Qual o tempo médio de experiência dos funcionários (em anos)? Feito

3-Qual o total e percentual de funcionários do gênero masculino e feminino? Feito

4-Qual a média salarial mensal? Feito

5-Qual o total de funcionários por função? Feito

6-Qual o percentual de funcionários disponíveis para fazer hora extra?Feito

7-Qual o nível de envolvimento dos funcionários no trabalhoconsiderando 4 categorias: Ruim, Baixo, Médio e Alto? Feito

8-Este item não deve estar no Dashboard,mas precisa ser calculado:Qual o total e o percentual de funcionários que devem receber promoção?
Considere a coluna “Anos" : Feito